Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
OPEN AUDITION PARA SA PELIKULA, ANGEL VILLAGE
Okay, salamat sa iyong trabaho.
-Salamat.
-Sunod si Ye-jin at Yun-a?
Napakahusay. pumasa ka.
Salamat sa pagpunta. May pass ka.
Napakaganda. pasok ka.
pumasa ka.
pasok ka na!
Isang mata para sa isang mata.
Aesthetics para sa aesthetics.
Kagandahan para sa kagandahan.
Sige. Sisimulan na natin ang shoot.
Ay naku.
Kaliwa o kanan?
ano?
Magpasya
kung lilipat ka sa kaliwa o kanan.
Pulis... tatawag ako...
EPISODE 8
ANG LOONEY PUBLISHER
Ganoon ba katakot noong sinabi kong
magdesisyon ka kung kaliwa o kanan?
Hindi, nagbubulung-bulungan ka.
Hindi ko nakuha ang sinasabi mo.
Ang seryoso ng mukha ko ang problema.
Anyway, ano ang nagdadala sa iyo
sa aking publishing house?
KOREA! PAGLALAKBAY PARA MAKAHANAP NG ALAMAT!
Iniisip ko kung maaari kong makuha
ang manunulat ng aklat na ito, si Mr. Gray.
Sa kasamaang palad, si Mr. Gray ay…
ako.
Yan ang pen name ko.
Nakarating ka sa tamang lugar.
Tapos, naaalala mo ba
ang Manbaeksan Mountain Beautifying Toner?
Dapat akong magpa-autograph para sa iyo.
Oh, okay lang.
May dalawang bagay
na hindi maitatago sa mundo.
Pagbahing at pagmamahal ng isang fan.
Hindi na kailangang tumanggi.
Saan mo gusto? saan…
Ay naku. ano ka…
Ay, hindi!
-Ta-da! Isang luxury bag.
-Anong ginagawa mo?
Ang bag na iyon ay nagkakahalaga ng 15 milyong won!
Ngayon ito ay nagkakahalaga ng 150 milyong won.
Hindi na kailangang ma-pressure.
Wala akong pakialam na gawin iyon para sa aking tagahanga.
Wow. wow lang.
Magiging mas mahal ito pagkatapos kong mamatay,
kaya wag mong ibenta hanggang mamatay ako.
Well…
Tungkol sa tubig na iyon na lumalabas
sa "All Over the Country After Legend"...
-Pampaganda ng Toner.
-Oo.
Yung Beautifying Toner.
Saan ko ito mahahanap?
Pamangkin.
"Sira ka"?
Malamang alam ng pamangkin ko.
Siya ba si Jekyll at Hyde o ano?
Bakit siya sa lahat ng dako? Seryoso.
Salamat sa pagsama sa amin, Editor.
Fan-friendly lang ako.
Oh, sige.
Buti na lang at nakilala ko ang
darn nephew ko after a long time.
May nakakabagbag-damdaming kwento
tungkol sa bayan na ating pupuntahan ngayon.
Gusto mo bang marinig ito?
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Ang kwentong ito ay nagsimula sa mahabang panahon,
malalim sa kakahuyan ng Manbaeksan Mountain.
Ang mundo ay malawak at puno ng kababaihan,
ngunit isang babaeng walang kapantay na kagandahan
ay hindi karaniwan sa lahat ng oras
at sa lahat ng lugar.
Gayunpaman, sa isang liblib na nayon
sa Gangwon Province noong panahon,
may isang magandang babae
na ang kagandahan ay higit kay Hwang Jin-yi.
-Un-nyun, napakaganda mo!
-Lahat ng lalaki naglibot sa Un-nyun.
Ito ay isang royal order!
May pupuntahan ang Herb Gatherer na si Kim Yong-bok .
Dapat kang magmadali!
Dapat ito ay isang kagyat na pasyente.
Natutunan ko kung paano humawak ng gamot mula sa iyo.
Sa halip ay pupunta ako.
Un-nyun, na may walang katumbas na kagandahan,
sumunod sa kanila, walang ideya
anong pagsubok ang naghihintay sa kanya.
Patawarin mo ako
sa aking paglampas sa aking mga hangganan,
ngunit sa halip na isang monghe na tulad ko
at isang manggagamot,
-baka kailangan niya ng exorcist monghe?
-Ang lakas ng loob mong magsalita ng ganyan!
Sinasabi mo ba na ang Kanyang Kamahalan ay sinapian?
Anong ginagawa mo nakaupo ka lang dyan?
Bilisan mo at pumasok ka dyan!
Kapag ang iyong katawan ay nanghina
at ang iyong puso ay nababagabag,
nagsisimula kang makarinig ng mga bagay
na hindi mo dapat marinig,
at makita ang mga bagay na hindi mo dapat makita.
Samakatuwid,
ito ay normal lamang para sa iyo
upang mawalan ng kontrol sa iyong katawan at puso.
Ang ganda ng mukha ni Un-nyun
nakatatak sa isipan ng hari.
Ang kanyang kagandahan ay naging adik sa kanya.
Ang hari, na gustong panatilihin si Un-nyun
sa kanyang tabi,
maglagay ng mga poster ni Un-nyun kung saan-saan.
Gayunpaman, ang mga lalaking ayaw
magpadala kay Un-nyun sa palasyo
nagkaisa at nanatiling tikom ang kanilang mga bibig.
I bet the king found Un-nyun in the end.
Nakuha mo na.
Nagbigay ang hari ng malaking gantimpala kay Un-nyun.
Dahil dito, maging ang mga gang
ay sabik na mahuli si Un-nyun.
Wow, kamangha-manghang, hindi mo ba iniisip?
Hoy, maghintay ka dyan!
Oh, dapat ikaw ay Un-nyun. tama?
Pareho kayo ng itsura.
sino ka ba
Ako ang humahabol, si Big Noggin.
ano? Umalis sa daan.
Hindi, saan... Saan ka pupunta?
-Ilipat!
-Hawakan mo siya.
saan ka pupunta
Un-bird!
Tingnan mo!
Mangyaring palayain ang aking anak na babae!
Paanong ang hari,
na nagmamay-ari ng buong mundo,
kunin ang nag-iisang anak na babae
ng isang mahirap na matandang tulad ko?
Bitawan mo ako. Paano ko pipigilan ang hari
sa anumang gusto niya?
nakikiusap ako sayo.
-Bitawan mo ako. Hoy...
-Pakiusap!
Ay naku. pasensya na po.
wag kang tumingin!
Mas gugustuhin ko pang mamatay
kaysa makulong sa palasyo.
At mas mabuting tumakbo kaysa mamatay.
Dapat tumakbo ako.
Kailangan kong tumakbo hanggang sa hindi ko na kaya.
Nagkita na kami sa wakas. Yi-rang...
Un-bird!
Ang humahabol, si Big Noggin,
ay palaging mapait at mas magaspang
kaysa sinuman sa mundo.
Gayunpaman, ang mga mata at hininga ng babae
sapat na para matunaw ang kanyang puso.
hey…
Well, ikaw ba…
Gusto mo bang pumunta
sa pinakamalapit na opisina ng mahistrado?
Bakit ako dapat?
Dapat kang maging masaya
sa pagtanggap ng biyaya ng hari.
Sinadya mo ba talaga?
Desperado na ang lahat na pumasok sa palasyo,
sa aking napansin.
Well, kung naging court kasambahay ka,
hindi magugutom ang iyong pamilya,
salamat sa tulong sa pagkain ng gobyerno.
-Kung manganak ka ng isang prinsipe--
-Sa tingin mo ba ang pinakamalaking karangalan
sapagkat ang isang babaeng ipinanganak sa Joseon
ay nagiging babae ng hari
at manganak ng prinsipe?
Aking kabutihan.
Aba, mahuhuli ka
ng isang tao pa rin.
Saka, bakit hindi ka na lang sumama sa akin?
Ayan na siya! Kunin mo siya!
Sus, bakit ang bilis nilang dumating?
Ipaubaya mo sila sa akin.
Samantala,
hintayin mo ako sa ilalim ng sagradong punong iyon.
Magmadali. Mabilis ang galaw.
Hoy, pasok ka agad.
suplado?
ayos lang.
Darn it.
Pakiusap huwag mo akong patayin!
Oo naman. Magsumikap, tao.
Alam mo ba kung gaano ako katagal naghintay sayo?
Sumama ka sa akin sa palasyo.
Jeez, bakit hindi siya tumakas?
Un-bird!
sino ka ba
Tumigil ka!
Patayin siya,
at dinala si Un-nyun.
Oo, Kamahalan.
Buong gabing tumakbo ang dalawa
para makaiwas sa mga humahabol.
Sa isang lalaki at isang babae
na nasa hustong gulang na para magpakasal,
ang sandaling iyon ay naging kawalang-hanggan
walang hanggan, walang hanggan, at walang hanggan.
Umupo ka muna dito. Sa ganitong paraan.
salamat po.
Kung maglalakad ka sa ganitong paraan,
makakahanap ka ng pantalan.
Kung sasakay ka sa balsa doon,
hahanap ka ng paraan para mabuhay.
-Nakuha kita sa problema. pasensya na po.
-Hindi.
Huwag mong sabihin iyon dahil ito ang pinili ko.
Lalaki, isinakripisyo ang sarili ko
para sa isang magandang babae.
Hindi ba't kahanga-hanga iyon?
Natamaan si Un-nyun ng palaso
na ipinutok ng hari kay Big Noggin.
Un-bird!
Ang hari, na galit na galit,
ay pinatay pa si Big Noggin.
Huwag mo akong kalimutan.
Tumingin ka sa akin.
Un-bird.
Un-bird!
-Ganyan
-Un-nyun!
umalis ang dalawa sa mundong ito.
Un-bird!
Ang nayon
kung saan namatay sina Un-nyun at Big Noggin
ay sinumpa ng isang malaking sama ng loob,
-kaya ito ay tinatawag na Keunhani.
-Keunhani.
Ang nayon kung saan namatay ang ama ni Un-nyun
dahil sa isang sakit
matapos marinig na ang kanyang anak na babae ay namatay
ay isinumpa ng isang maliit na sama ng loob,
kaya tinawag itong Jageunhani.
-Jageunhani.
-Ganyan nananatili ang mga pangalan ng nayon.
Isang lawa ang nilikha sa lugar
kung saan namatay ang magandang Un-nyun.
Ang mga babaeng nayon na uminom at naghugas
ng tubig na iyon ay naging maganda,
kaya tinawag itong Engel Village.
Engel Village?
Anghel Village.
Oh, Angel Village.
kasinungalingan yan.
Isa lamang itong mito.
Isang kuwentong ipinasa
mula noong manigarilyo ang tigre.
Nakakasira na naman ng mood ang darn nephew ko.
Ako si Kim Jin-man.
Ako ang kinatawan
ng samahan ng turista sa rehiyong ito.
Nagpapatakbo din ako ng isang maliit na opisina ng real estate
sa gitnang pamilihan doon.
Siya ang aking darn nephew.
-Yung darn brat.
-Ang darn na pamangkin.
-Ano?
-Yung brat. Ang sungit kong pamangkin.
Oh, ito si Gil Beauty,
ang numero unong fan at CEO ng Mystique.
ano? Wow!
Ang mga pampaganda na ginagamit ni Sun-ja?
Para sa makeup?
Sun-ja ba ang pangalan ng asawa mo?
Ano bang problema mo?
Ito ang babae sa downtown cafe.
Anyway, bakit ang isang tao ay
napakahusay at napakarilag
nakaupo dito at
nakikinig sa kalokohan na yan?
walang kwenta? Ikaw maliit…
totoo naman. Ibig kong sabihin, isipin mo ito.
-Sa tingin mo ba ay may katuturan ang Angel Village?
-Siyempre, ito ay. Ikaw brat.
ginagawa ba ito?
Ano ba naman?
Bakit ang linaw ng balat niya?
Enjoy.
Ay, salamat.
Sus, sobrang init.
lava ba ito?
Teka.
Pambihira din siya.
Huwag kang mag-alala.
Tama.
Maging ang mga matandang babae doon.
Ang kanilang balat ay kumikinang na parang baliw.
muli?
Maging ang mga babae sa labas ay lahat magaganda.
Bakit lahat ng tao dito ay may magandang balat?
marahil…
sa tingin ko…
NAKAKAPAGANDA NG TONER
...baka alam mo kung ano ito.
"Pampaganda ng Toner."
Girl group name ba yun?
tapos…
kamusta naman ang babaeng ito?
Nakita mo na ba siya dati?
Eun-seol.
Choi Eun-seol mula sa Keunhani.
Akala ko wala na ang village na iyon.
Wala na, pero
Keunhani pa rin ang tawag ng mga tao dito
since nasanay na tayo.
Anong sinabi ko sayo?
Ito ay totoo. Ang Beautifying Toner
at ang Angel Village.
Kailangan nating makilala ang babaeng
nagngangalang Choi Eun-seol.
Maaari mo bang ituro sa amin ang daan?
Ay, ito ay masama.
You see, Eun-seol,
that girl hates meeting people.
Ano ang dapat nating gawin?
Siya ay dating maliwanag at masayahin.
Ay, Eun-seol.
Kung tutulungan mo kaming makilala siya,
bibigyan ka pa namin.
ano…
Sus, hindi ko dapat kinuha ito.
Ito ay magiging isang kahihiyan!
Pero wala kang kahihiyan, ang kulit mo.
So, kotse mo ba yan?
MANBAEKSAN MOUNTAIN GAS STATION
Magbobomba ako ng gas.
Magkano ang gusto mo?
Medyo... Ibig kong sabihin, punan ito, pakiusap.
Okay.
Bakit lahat ng tao sa bayang ito
ay may malinaw na balat?
Habang naka-makeup,
kahit sino ay maniniwala
na siya ay isang miyembro ng isang grupo ng babae.
Secretary Choi.
Oo?
Isang lawa ang nilikha sa lugar
kung saan namatay ang magandang Un-nyun.
Ang mga babaeng nayon na uminom at naghugas
ng tubig na iyon ay naging maganda,
kaya tinawag itong Engel Village.
Napakasariwa ng hangin.
-Mula dito, kailangan nating maglakad.
- Gaano kalayo?
-Mga 15 minuto?
-Labinlimang minuto?
Avalokitesvara.
ano?
Pati ang balat ng mga monghe ay kumikinang.
Anong nangyayari?
Oh, ang ganda nila. Paano namin sila pinalayas?
Bilisan mo. Sa ganitong paraan!
-Mag-ingat ka. Madulas ito.
- Ito ay madulas.
Mga 15 minuto ang layo.
WALANG PASOK MALIBAN SA MGA NAYON
ANG LUGAR NA ITO AY PRIVATE PROPERTY
Seol, nakauwi ka na ba?
Nakauwi ka na ba
Ito ba
saan siya nakatira?
-Secretary Choi?
-Oo?
saan ka pupunta
-Oh, teka.
-Maaari mo ba akong tulungan?
Teka.
salamat po.
doon.
Ito ba ang balon ng Angel Village?
Hindi, ang natural na sparkling na tubig
na ginamit bilang base para sa Beautifying Toner?
Kailangan nating suriin ang mga bahagi nito.
Oo. Tama.
Okay.
Anong ginagawa mo sa property ko?
sus.
Teka. Ay, salamat.
Well…
Nakalimutan mo na ito, Ms. Choi Eun-seol.
Hoy, bakit ka nagdala ng mga tao
nang hindi sinasabi sa akin?
Magsama-sama kayo.
Bakit kailangan mong kalimutan iyon
at gawin itong mga abalang tao
na pumunta dito?
Kunin mo. Bagama't halos wala na.
- Dito.
-Salamat sa pagbabalik nito para sa akin.
-Bye, kung gayon.
-Ito ay isang magandang toner.
Nagbebenta ka ba niyan sa bayang ito?
bakit ka nagtatanong?
Isusumbong mo ba ako
sa pagbebenta ng mga pekeng produkto?
Bakit kita isusumbong?
Iniisip ko kung ang nakita ko
sa cafe kanina ay parehong produkto.
Iniisip ko kung lahat ng tao dito ay may magandang balat
dahil doon.
Walang kinalaman yan dito.
Hoy, ikaw na maliit na brat!
-Ano ang nangyayari sa iyo?
-Ang sikat na CEO na si Gil Beauty
bumaba dito mula sa Seoul...
Bumaba?
-Siyempre, bumaba siya.
-Tama!
Paano mo maisasara ang mga tao,
nakatira sa magandang bayan na ito
sa mabuting tubig at mabubuting tao?
-Jeez.
-Tama siya. walang katotohanan yan.
Wala akong sinasabing gawin mo.
Ipakita lamang sa kanila kung ano ito.
Ipakita sa amin.
Well…
Tapos, sundan mo ako.
Dito.
Ito lang ba
Nagpapaganda ng Toner?
Oo.
Ginawa mo ba itong mag-isa?
Oo, simula nang mamatay ang aking ina.
Teka, sinasabi mo ba na ang nanay mo
ang gumawa ng Beautifying Toner?
Ay, hindi.
Maebungu or something ang lola ng lola ko .
Ang mga uod?
Iyan ay isang cosmetics merchant
noong Joseon Dynasty.
Ang Beautifying Toner ba ay
isang natural na kosmetiko
na ginawa para sa mga henerasyon?
Kung tapos ka na, dapat kang pumunta.
Hindi madaling makarating sa nayon
kapag madilim na.
Marami akong tanong
tungkol sa Beautifying Toner.
Itigil mo na.
Bakit mo ito ginagawa sa akin?
Tinatakot mo ako!
Anong meron sa kanya?
Iyon ay out of the blue.
Ano bang ginawa ko?
Ama.
Nasaan ka, Ama?
Ngayong wala ka na,
dumarating ang mga estranghero sa bahay namin.
Takot na takot ako.
Ama.
I deserve a best actress award.
Ama!
-Narito ang mga estranghero!
-Ganyan ba talaga kahalaga ang pag-iyak?
May kwento siya.
Gaano kahusay ang kanyang kuwento?
Hindi ka maniniwala,
ngunit si Eun-seol ay dating
maliwanag at masayahin.
Maliwanag, aking paa.
Siya ay bilang bungang bilang isang hedgehog.
Sobra sa pagiging masayahin.
Matapang siya.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo kung ano ang nangyari.
Wala na ito ngayon, ngunit mga sampung taon na ang nakalipas,
mga tao mula sa isang sikat na kumpanya ng kosmetiko
pumunta dito para bumuo
ng Beautifying Toner.
Oh, may humahabol na?
Tama.
Dapat may nakipag-ugnayan sa kanya
para sa ganoong kalaking bagay.
Kung naghintay lang sana sila,
naupo na sana sila sa tambak ng pera.
Ngunit biglang nabaliw ang kanyang ama
at kinuha ang deposito
na ibinigay sa kanya ng kumpanya.
Nakakalokang bastard.
Hindi siya ama. Siya ay isang kaaway.
Ang kanyang ama ay nahulog sa isang malaking utang
habang nagsusugal at nawala.
Iniisip ni Eun-seol na lahat ito ay dahil
nilabag nila ang bawal.
Anong bawal?
Ang bawal na nagbabawal
ang recipe ng Beautifying Toner
mula sa pag-alis ng bayan.
Kaya, dahil ang mga taganayon ay kumikita
sa pagbebenta ng Beautifying Toner,
dapat ginawa nilang bawal yun
para hindi makalabas ang sikreto.
Hoy, Tiyo, matalino ka.
Hoy!
Wag kang mag "hoy" tito mo.
-Tama ako, maldita mong pamangkin!
-Ama!
Ama!
-Nalulungkot ako, Ama.
-Ma'am, ano ang dapat nating gawin?
Ito ay sakit sa leeg.
Alam mo kung ano?
Di bale.
nakikita mo…
-Hindi bale.
-Ikaw maliit...
-Sus...
-Ano? Ano ito?
Hindi ako sigurado kung dapat kong sabihin sa iyo ...
Sabihin mo lang. Ibuhos ito. Sabihin mo na!
Gawin mo! Sabihin mo na!
Pwede ba, please?
Kung mangangako ka na hindi mo sasabihin kahit kanino,
sasabihin ko sayo.
Itatago ko ang sikreto. Kaya sabihin mo sa akin.
Off road? ano yun?
I-off ang record.
Itatago niya ang sikreto, pamangkin ka!
Oh, iyon ang ibig sabihin nito?
Magmadali.
-Bilisan mo at sabihin mo na. Halika na!
-Halika!
Okay.
Eun-seol
nagkaroon ng mahirap na panahon sa nakalipas na sampung taon
pambayad sa utang ng kanyang ama sa pagsusugal.
Kaya hindi siya makabayad ng buwis sa ari-arian.
Nabigo siyang mabayaran ang utang.
Oh, kawawang babae.
Hindi nakakagulat na siya ay napaka-tusok.
Naaawa ako sa kanya.
Dapat ko bang kunin siya sa aking publishing house?
Kung saan,
kung inaalok mo si Eun-seol
na ibenta ang buong bundok na ito
para mabayaran niya
ang buwis sa ari-arian at utang,
baka ma-sway siya.
Dapat mo ring isama
ang Beautifying Toner sa iyong offer.
Mukhang lahat ng sangkap
ay galing sa bundok na ito.
Maaaring ito ay isang magandang ideya.
May kundisyon
na ibunyag sa akin ang sikreto.
Syempre! Wala siyang dahilan
para tanggihan ang tatlong bilyong won.
Syempre!
Tatlong bilyong won
ay higit pa sa sapat!
Syempre!
Siya ay walang muwang.
Kung kakausapin ko siya tungkol dito,
makukuha ko rin ang patent.
Tatlong bilyong won... Maghintay.
Ang natural na toner
na ginawa gamit ang lihim na recipe
ipinasa mula noong Joseon Dynasty.
Hindi matitinag ni Gil Beauty
ang tukso ng Beautifying Toner.
Sasabihin niya ngayon na
bibilhin niya ang lupa.
Isa, dalawa, tatlo.
Kakaiba yun.
Maghintay ka.
Ano ang?
-Ano...
-Ma'am?
Ma'am, saan po kayo pupunta? Ginang!
Anong gagawin natin?
-Ano ngayon?
-Anong gagawin natin?
Pumunta ka. Sundan mo siya!
Sabi ko sundan mo siya!
Ginang!
-Gil Beauty.
-Saan ka pupunta?
Teka. Saan ka pupunta nang nagmamadali?
Ihatid mo ako pabalik sa teahouse.
Teka.
Teka!
nagmamadali ako...
Hindi ka ba sasama?
Hindi, iyon ay…
Umihi.
Emergency.
salamat po.
-Emergency.
-Ano?
Si Gil Beauty ay babalik sa teahouse.
Kumilos natural.
Oh, okay. Teka!
Kumuha tayo ng isang karagdagang eksena
bago ka umalis.
Ito ay konektado sa huling eksena.
Oo, pumunta at natural na uminom ng tsaa,
tulad ng ginawa mo kanina.
Bumalik sa iyong mga posisyon.
Lumipat ngayon. Magmadali.
pasensya na po.
Ang masama ko.
Mayroon akong sensitibong prostate.
-Anong gagawin natin?
-Hindi ko alam.
-Sumakay sa kotse?
-Tinawagan ko si Mr. Bigote.
-Sumakay ka sa kotse.
Sige. Huwag kabahan.
Kumilos natural, tulad ng dati.
Sige. Isa, dalawa, aksyon!
Darn it!
pasensya na po.
Oo ma'am?
Alam kong may kakaiba.
Sabihin mo sa akin ang totoo.
Paano kita matutulungan?
-Nahuli yata tayo.
-Palagay ko rin. Dapat ba tayong tumakbo?
Lahat ba kayo…
gumagamit ng Beautifying Toner?
-Ano? Nagpapaganda ng Toner?
-Ano ang…
Nagpapaganda ng Toner...
-Oh, nakikita ko.
-Paano niya nalaman?
Iyon ang ibig niyang sabihin.
Ay, oo. Nagpapaganda ng Toner.
Dati akong nagdurusa sa matinding acne.
Ngunit ang aking balat ay naging sobrang malinis
pagkatapos gamitin ito,
-kaya ginagamit ko ito mula noon.
-Alam ko na.
Kukunin ko silang lahat.
lahat sila?
-Wow, iyon ay...
-Ano ang mali?
Hindi pa ba sapat yun?
Oh, higit pa sa sapat.
Nagpapaganda ng toner?
lalampasan kita. Nagpapaganda ng Toner?
Ginang.
Nagpapaganda ng Toner.
Nakakagaan ng loob.
Anong iniisip niya?
-Iyan ang ibig kong sabihin.
-Oh, salamat sa iyong trabaho, lahat.
Sus, magandang trabaho.
Gawin itong eksaktong kapareho nito.
Hindi ito magiging mahirap sa teknolohiyang
mayroon ang aming kumpanya.
Gawin natin itong eksaktong pareho,
at baka makuha din natin ang patent.
kaya mo ba?
Iyon ang kanyang pakana. Siya…
Hindi sapat ang pagkopya nito,
at magnanakaw din siya ng patent?
ano? Iyon ay…
ano?
Anong gagawin natin?
Kapag marami kang iniisip,
walang tatalo sa pag-eehersisyo.
Yi-rang, dapat alam mo kung kailan titigil.
Bakit kailangan mong maging malamig?
Ikaw ay tulad ng inaasahan.
ano?
Kung naging mapagpakumbaba ako
at sinabing oo sa lahat ng sinabi niya doon,
na mag-on sa
paglipat ng hinala ni Gil Beauty.
Sinasabi mo ba na ang buong sitwasyon
ay bahagi ng iyong plano?
Hindi.
Hindi iyon bahagi ng plano.
Naisip ko kung tatanggi pa ako ng isang beses,
ma-on nito ang switch ng pagnanasa ni Gil Beauty
at gawin siyang desperado
na bilhin ang bundok.
Kaya, sa halip na i-on ang
switch ng kanyang pagnanasa,
naka-on ang switch ng magnanakaw niya? yun ba?
Inaamin kong nabigo ako sa pagkakataong ito.
Yi-rang, tara na.
Ang saya sa scamming ay ang ganitong
uri ng hindi inaasahang sitwasyon, hindi ba?
ayos lang.
Sino ka sa tingin mo para aliwin ako?
Mabait ako dito.
Kung saan,
hindi mo akalain na magagawa ni Gil Beauty
na kopyahin ang Beautifying Toner, di ba?
No need to worry about that.
Hinding hindi mangyayari iyon dahil...
hinding-hindi niya ito makokopya.
Ito ay isang bagong natagpuang species ng halaman
sa taas na 500 metro
sa Manbaeksan Mountain sa unang bahagi ng taong ito.
Ito ay isang pambihirang halaman na hindi pa inihayag ng asosasyon ,
kaya hindi maaaring malaman ng industriya ng kosmetiko ang tungkol dito.
-Biology na ba ngayon?
-Teka, saan mo nakuha yan?
Noong nasa US ako,
Nakilala ko ang isang exchange professor ng biology
mula sa Hankuk University...
Kailangan ko bang
ipaliwanag ang lahat ng ito?
Hindi, mabuti iyon.
Iyon ay natural na magpapasigla sa
kagustuhan ni Gil Beauty.
Patuloy naming pasiglahin
ang subconscious ni Gil Beauty.
Na magpapasabog sa kanyang kagustuhang mahuli
ang Beautifying Toner na hindi maabot.
Boom, boom, boom!
PAGSUSURI:
AY HINDI TUMAPAT SA SAMPLE NA NAISUMITE
Darn it.
Paanong hindi sila makakarating
kapag literal kong ginawa
ang lahat ng trabaho para sa kanila?
Ano ang ibig mong sabihin
sa pagpapasigla sa kanyang subconscious?
Ang epekto ng asosasyon.
Sisiguraduhin namin na ang Beautifying Toner
ay mananatili sa kanyang isipan.
Sige.
ANGEL VILLAGE
Aking kabutihan.
NAKAKAGANDA AT PURO TONER
NA NGAYON MAY MYSTIQUE
NAKAKAPAGANDA NG TONER
Dito.
BAGONG BUKAS NA 24-HOUR
ANGEL BATH SAUNA
Patuloy naming ipaalala sa kanya ito.
Pagkatapos, pagdating ng panahon, sundutin!
Susunduin natin siya, at tapos na ang laro.
Ms. Gil,
ang mga maruruming bastos na ito ay nagkakagulo
sa bahay ni Eun-seol.
Ang kanyang bahay ay naging isang gulo.
Halika ngayon at tulungan si Eun-seol,
o gumawa ng isang bagay.
Secretary Choi!
Oo ma'am.
Magmaneho.
saan tayo pupunta?
-Hindi
hindi!
Teka! Hoy tumigil ka dyan!
Teka. Tumigil ka.
Eun-seol, okay ka lang?
Anong ginagawa mo sa lupain niya?
"Sa kanyang lupain?"
Oo. Ang kanyang lupain.
Ano ang…
Nabigo siyang mabayaran ang utang ng kanyang ama,
kaya lupain ko na ngayon.
Panoorin mo ang sinasabi mo, ginang.
Tama siya. napahamak ako.
Akala ko nakahanap ka na ng paraan
para magpatuloy,
pero ginagapos ka na naman ng tatay mo.
Tingnan mo. Dito. Basahin mo.
PAGLIPAT NG COLLATERAL CONTRACT
Kumilos na tayo.
bibili ako ng lupa mo.
Magkano ito?
Magkano ang bibilhin ng lupang ito?
Apat na bilyong won.
Paano kung 3.5 billion won?
Dapat binibiro mo ako.
Apat na bilyong won ito.
Sabi ko 4.5 billion won.
ano? Bakit biglang nagbago?
Tumigil ka!
-Pakiusap.
-Okay, okay!
Okay, 4.5 billion won!
Saan mo gustong pirmahan ko?
CHARPENTIER COLLABORATION CONTRACT
Walang dahilan para mag-antala,
kaya nagmadali akong pumirma sa kontratang ito.
Ang komposisyon ng produkto
ay mahusay. mahal ko ito.
Natutuwa akong nagustuhan mo ito. Ito ay isang karangalan.
Tungkol sa oras.
maraming salamat po.
salamat po.
Oo, Reporter Han.
Ipapahatid ko sa iyo si Secretary Choi.
Mangyaring alagaan itong mabuti.
Bye.
Ipadala kay Reporter Han ang draft ng artikulo
at ihanda ang aking sasakyan.
Oo ma'am.
Eun-seol, isang oras na lang ako.
Siguraduhing iimpake ang iyong mga gamit.
Nakahanap ako ng isang napaka-disenteng lugar
na matutuluyan mo
habang tinuturuan mo ako ng mga sikreto mo.
Kaya huwag mag-alala tungkol sa anumang bagay.
Paano kita masusuklian?
Hindi mo kailangang sabihin iyon.
See you soon.
Gantihan mo ako, paa ko.
Ano dapat ang pamagat ng aking artikulo?
"Perpektong nagpapakita ng natural na toner
na ipinasa mula sa Joseon Dynasty
at inilalahad ito sa pandaigdigang merkado."
"CEO ng Mystique, Gil Beauty,
pumapasok sa pandaigdigang merkado."
Eun-seol.
nandito ako.
Eun-seol!
Sandali lang.
anong ginagawa mo
Tulad ng nakikita mo, ito ang hindi maiinom na tanda.
ano?
RESULTA NG PAGSUSULIT NG BABALA
: HINDI MAAARI
tapos…
Ang mukha.
Okay lang ba na ipahid sa mukha?
ano? Delikado yan.
May malapit na saradong minahan,
kaya puno ito ng mga elemento tulad ng arsenic,
cadmium, zinc, nickel, copper, at lead.
Hindi, imposible iyon.
Hanggang kamakailan lang... Maghintay.
Paano ito mangyayari sa isang gabi lang?
Dati ang lugar na ito ay may malinis na tubig.
Sa gitna ng Manbaeksan Mountain,
mayroong natural na kumikinang na tubig
sa lahat ng apat na direksyon.
Kaya kahit si Haring Sejo... Saan siya nagpunta?
Alam mo, Hari Sejo, na nagsabi,
"Mukha ba akong magiging hari?"
Sabihin nating alam ko ito.
Madalas siyang bumisita dito
para gamutin ang mga problema niya sa balat.
Kaya?
Dati siyang pumunta dito
para gamutin ang mga problema niya sa balat.
Kaya, Sambong Mineral Spring sa hilaga,
Songcheon Mineral Spring sa silangan,
at ang Bangadari sa timog
ay dating sikat.
Ngunit kakaunti lamang ang
nakakaalam tungkol sa mineral spring
sa Keunhani Village sa kanluran.
Oo, Keunhani Village.
Keunhani Village
dahil sa matinding sama ng loob.
Jageunhani Village
dahil sa maliit na sama ng loob.
Hindi, ito ay major coldness
at minor coldness.
Dahan at Sohan.
Wala namang ibang ibig sabihin.
pagkatapos,
paano ang mga tagabaryo na nakatira dito?
Medyo matagal na rin
nang walang tumira dito.
ano?
Oh, nagkaroon ng maraming tao kamakailan
upang mag-film ng isang pelikula o isang bagay.
Tapos, kilala mo ba si Choi Eun-seol?
Siyempre, ginagawa ko.
Kilala ng lahat si Eun-seol.
Nasaan siya ngayon?
Makikita mo siya
sa Manjeongsa Temple doon.
Manjeongsa Temple.
lahat.
Ang nayon na makikita mo doon
ay Keunhani Village.
Bakit ganoon ang pangalan ng mga nayon?
Ito ay talagang walang espesyal.
Matagal nang kilala ang lugar na ito
sa malamig na klima nito.
Pero sa panahon ngayon, napakainit ng panahon.
Nagkakaroon tayo ng abnormal na temperatura
dahil sa global warming. Ang mundo ay…
Nasaan si Choi Eun-seol ngayon?
Hoy, Eun-seol.
May naghahanap sayo.
Ako si Choi Eun-seol.
MANBAEKSAN NATIONAL PARK
CHOI EUN-SEOL
KIM JIN-MAN
Ako si Kim Jin-man.
Ngayon, oras na para sa aktibidad na
available lang sa Manjeongsa Temple.
-Alam mong lahat kung ano ito, tama ba?
-Aktibidad?
Magsisimula na tayo sa lalong madaling panahon.
Kung nag-apply ka para dito, maaari mo akong i-follow.
Ngayon, gagawa kami ng handmade toner
na may mga ligaw na damo sa bundok mula sa kalikasan.
Handmade na toner na may mga ligaw na damo sa bundok?
Sa wakas, naghanda ako ng iba't ibang uri
ng natural na mahahalagang langis dito.
Piliin ang pabango at ang epekto na gusto mo
at magdagdag ng isa o dalawa.
Baka magnolia oil ang gagamitin ko.
MAGNOLIA OIL
Ang idinagdag na langis ng magnolia
ay nagbibigay dito ng isang maluho, pangmatagalang aroma.
naloko ako.
-Ano ang mali sa kanya?
-Ano ang kanyang problema?
Ang numero ay hindi umiiral.
-Mangyaring suriin at i-dial muli.
- Ang lakas ng loob mo...
How dare you make a tanga of me?
Secretary Choi.
Tawagan si Charpentier at sabihin sa kanila na ipagpaliban
ang paglabas ng produkto ng pakikipagtulungan
dahil sa ilang mga panloob na gawain.
ano?
Ms. Gil, may mali ba?
Ito ay isang mahabang kuwento!
-Sasabihin ko sa iyo ng personal.
-Oo, ginang.
MAGNOLIA FLOWER DINER
Mga bulaklak ng magnolia?
Grabe, mga punk!
SECRETARY CHOI
saan ito?
Secretary Choi, paano nangyari?
Ms. Gil, anong gagawin natin?
ano?
Tinawagan ko na lang si Charpentier.
Totoo raw na nagpadala sila
ng dokumento sa collaboration project,
ngunit hindi sila nagpadala ng tao sa Korea,
o pumirma sa kontrata.
ano?
Eto na.
Ito ay tinatawag na Keunhani para sa matinding lamig,
at ang kabilang nayon sa bundok na iyon
ay tinatawag na Jageunhani para sa kaunting lamig.
Una, ito ang base ng toner.
Ang mga toner sa merkado
ay gumagamit ng purified water,
ngunit dito, gagamitin natin
ang malinis na natural na tubig
na dumadaloy sa likod ng Manjeongsa Temple.
MYSTIQUE CEO
GIL BEAUTY
salamat po. Ito ay perpekto.
Fake din ba yun?
MS. GIL! KAILANGAN MONG MAKITA ITO!
Gaya ng ipinahayag ko,
Binuksan ko ang camera
para maghatid sa iyo ng mahalagang mensahe ngayon.
Ano ito?
Mag-iimbita ako ng dalawang dating empleyado ng Mystique
at makinig sa kanilang mga kuwento.
Nang magsimula ang demanda,
Inutusan akong i-peke ang mga dokumento
sa pamamagitan ng pagpapalit ng allergenic ingredient
na may mahal, eco-friendly.
Sino ang nag-utos sa iyo?
Ito ay utos ni Ms. Gil Beauty.
Maaari akong kasuhan ng mga maling akusasyon
kung nagsalita ako nang walang ebidensya.
Kaya naghanda ako ng recording ng Gil Beauty.
Itapon ang orihinal na label ng sangkap
at palitan ito ng ito.
Alisin ang idroxenon sa lahat ng produkto.
At idemanda ang bruhang iyon para sa mga maling akusasyon.
How dare this delusional bitch na idemanda ako?
Ano ito?
Paano ito nailabas...
Si Secretary Choi ba?
Ang kanyang telepono…
Tutulungan kita sa pagsingil.
Mga darn bastards!
Kinailangan mo talagang…
Mga bastos kayo!
Nakuha niya ang nararapat sa kanya.
Hindi natin hahayaang
mamatay at mapunta sa impiyerno ang mga kontrabida na ito.
Kailangan nating bigyan sila
ng lasa ng impiyerno sa buhay na ito.
I bet parang
nasa impyerno si Gil Beauty ngayon.
Hindi, may mas malala pang
naghihintay sa kanya.
Ang impiyerno ng mga demanda
at ang impiyerno ng pagpuna
ng buong bansa
na kailangang tiisin ni Lee Hye-yun
sa loob ng limang taon.
Excuse me!
-Lady! Nandito na tayo!
-Ano?
-Bumaba ka!
-sabi ko nandito na tayo!
-Ano? Nandito na tayo?
-Bilisan mo at bumaba ng bus.
- gagawin ko.
-Bilisan mo.
-Ako naman!
Jeez.
SURIIN ANG HALAGA NG WITHDRAWAL
HINDI SAPAT NA PONDO
ano?
wala?
Walang laman ba?
Ano ba naman?
Sus, hindi ko kaya.
Darn it.
Para sa kabutihan.
ano…
Ano ang…
Nanay!
Nandito rin ang babaeng ito.
FINANCIAL KRIMINAL
WANTED PARA SA PANDARAYA
Darn it.
Sayang naman.
Ang impiyernong tinatawag na bilangguan
ay naghihintay din sa kanya.
ano? Ano ang tinitingnan mo?
Darn it.
Oo, ako si Gil Beauty!
Oo, ang octopus doon.
Sa gitna.
Hoy, anong meron? Mr. Ray-Bang.
-Hi.
-Meryenda para sa mga laro.
Alam kong lagi kong hinahanap ang perpektong timing.
-Nasaan si Gu-ho?
-Sige wala ako.
May ilang set pa ako na kailangan.
Tungkol sa sinabi ko?
Dito ka na.
Ang tagal kong mahanap.
Salamat, Mr. Ray-Bang.
Ngayon, hayaan mo akong tamaan ng ilang bakal.
Sa tingin mo ba ay magiging
interesado ang salarin sa pagpipinta ni Yu Kang-il?
Siya ay garantisadong…
Kailangan ko ng tropeo para ipagdiwang...
ang aking perpektong tagumpay.
Nawala ang painting ni Yu Kang-il
sa pinangyarihan ng pagkidnap sa iyo.
At siya ang kamakailang bumili ng
painting na iyon mula sa black market?
Kaya? Sa tingin mo ba siya ang may kasalanan?
Anyway, kailan mo sasabihin sa kanya?
Sabihin mo sa kanya kung ano?
Oras na para malaman ni Gu-ho ang katotohanan.
HA JUNG-HO
Isang cafe na gusto ng mga gumagawa ng pelikula?
Ito ba ang iyong unang pagkakataon sa aming cafe?
Pinalitan niya ang mga label
sa mga imported at farmed na produkto
sa mga nagsasabing
sila ay domestic at wild,
at siya ay nagkamal ng napakalaking kayamanan.
Ang sinehan ay isang hindi natupad na pangarap
para kay Ha Jung-ho.
We're aiming for our movie
to reach ten million viewers.
Ito ay tunay na kamangha-mangha.
Interesado ka bang
mamuhunan sa aming pelikula?
Iniisip kong makipag
-fling sa kanya.